{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2822
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 PROJEKT: Muscle App (Workout Tracker) ZIEL: Aufbau eines professionell aussehenden, mobil-optimierten Workout Trackers. STATUS (Zuletzt implementiert): - Alle Basis-Features (Timer, Sets speichern, Routen) sind funktionsf\'e4hig. - PWA vollst\'e4ndig implementiert (installierbar, offline-f\'e4hig, Service Worker). - Workout-Session Detailansicht mit Fortschritts-Charts. - Konsistente Navigation auf allen Seiten. - Rekord-Badges und Vergleichs-Features. ARCHITEKTUR & WICHTIGE ENTSCHEIDUNGEN: 1. DATENSPEICHER (Zustand): - Wir verwenden 'zustand' mit 'persist' (LocalStorage) in 'src/store/useWorkoutStore.js'. - Wichtige Datenstruktur: 'history' speichert Gewichte pro \'dcbungs-ID und Datum. 2. TIMER FIXES: - Der globale Workout-Timer (in 'WorkoutView.jsx') wurde auf 'Date.now()' umgestellt, um korrekt weiterzuz\'e4hlen, auch wenn das Handy im Standby ist (Fix f\'fcr mobiles Browsing). 3. NAVIGATION & MODAL: - Ein 'Navigation Guard' (History API) wurde in 'src/views/WorkoutView.jsx' implementiert. - Zweck: Er f\'e4ngt den Zur\'fcck-Button des Browsers ab und fragt per Custom-Modal ('ConfirmModal.jsx') nach, ob das Workout wirklich abgebrochen werden soll, um Datenverlust zu verhindern. - BottomNav-Komponente ('src/components/BottomNav.jsx') f\'fcr konsistente Navigation auf allen Seiten. 4. PROGRESS SEITE ('StatsView.jsx'): - Die urspr\'fcngliche Dropdown-Ansicht (un\'fcbersichtlich mit IDs wie "P1") wurde in eine moderne Listenansicht umgewandelt. - **Logik:** Die Liste berechnet den 'Best Set' (PR) und die Muskelgruppe dynamisch aus der History und den 'workouts.js'-Daten. - **Mini-Charts (Sparklines):** Recharts-Diagramme wurden als Hintergrund in jede \'dcbungskarte eingebettet, um den historischen Gewichtsverlauf subtil anzuzeigen (gel\'f6st mit 'isReady'-State und festen H\'f6hen-Styles, um den 'width(-1)' Fehler zu beheben). 5. DETAIL ANSICHT ('ExerciseDetailView.jsx'): - Die Seite zeigt beim Klick auf eine \'dcbungskarte (in StatsView) den gro\'dfen, interaktiven Chart und die vollst\'e4ndige Set-Historie. 6. WORKOUT-SESSION DETAILANSICHT ('WorkoutSessionDetailView.jsx'): - Neue Route: '/workout-session/:workoutId/:date' - Zeigt Details zu einer abgeschlossenen Workout-Session: Dauer, \'dcbungen, Datum, Max-Gewicht, Gesamt-Volumen, Set-Details. - **Fortschritts-Charts:** Mini-Charts pro \'dcbung zeigen Verlauf der letzten 10 Sessions mit absoluter und prozentualer Differenz. - **Rekord-Badge:** Zeigt "Neuer Rekord!" wenn Gesamt-Volumen oder Max-Gewicht ein neuer Rekord ist. - Klickbare Kacheln in 'This Week' Sektion (\'fcffnen Detailansicht). 7. HOMEVIEW ERWEITERT: - Kacheln in 'This Week' zeigen jetzt: Max-Gewicht, Rekord-Badge (wenn Rekord), Vergleich zum letzten Mal (mit Pfeil und Prozent). - Berechnet automatisch Fortschritt im Vergleich zur vorherigen Session. 8. PWA-IMPLEMENTIERUNG: - 'vite-plugin-pwa' konfiguriert in 'vite.config.js'. - Service Worker mit Offline-Caching (Workbox). - Manifest mit App-Icons (192px, 512px). - Meta-Tags f\'fcr iOS PWA-Support. - Error-Handling f\'fcr Bilder mit Fallback-Platzhaltern. 9. BILDER: - Error-Handling implementiert: Falls Unsplash-Bilder nicht laden, werden Platzhalter mit Emoji angezeigt. - Service Worker cached externe Bilder f\'fcr Offline-Nutzung. --- N\'c4CHSTER SCHRITT (PRIORIT\'c4T F\'dcR CURSOR): **Weitere Features (optional):** - Notizen zu Workout-Sessions hinzuf\'fcfgen. - Bearbeitung von Sets nachtr\'e4glich. - Teilen-Funktion f\'fcr Workouts. - 1RM-Sch\'e4tzung anzeigen. **DATEIEN, DIE BER\'dcCKSICHTIGT WERDEN M\'dcSSEN (Hauptkontext f\'fcr Logik):** - src/views/StatsView.jsx - src/views/ExerciseDetailView.jsx - src/views/HomeView.jsx - src/views/WorkoutView.jsx - src/views/WorkoutSessionDetailView.jsx - src/components/BottomNav.jsx - src/store/useWorkoutStore.js - vite.config.js (PWA-Konfiguration) ---}
